Vale, voy a por mi segundo intento, voy a llamar a la clínica que se llama "clínica dental BIM Vázquez Maydagan"
Es mi tercer lid, que salen la lista.
Hola, buenos días, soy Javier de Saria. Podía hablar con el responsable de la gestión de la clínica, por favor.
Es claro, a mí mismo le tengo ocupado el cielo, si puedes llamar por la tarde hoy sobre las 4 y media, lo mejor está libre.
Vale, perfecto, y por saber su nombre para cuando llame, ¿cuál es?
Mano.
Vale, perfecto, muchísimas gracias. Que pases, buen día.
Vale, el responsable de la clínica no estaba ahora mismo presente, se llama "manu" y me ha dicho que le llame por la tarde.
Vale, lo acabo de llamar y me dice que he llamado la recepción y me ha dicho que el responsable de la clínica ahora mismo está ocupado, que se llama "manu" y que le llame por la tarde.
"Dentalios Clínica Maydagan"
Puedes hablar por ahí cuando queráis, no hay nadie.